
1.1.数据库版商品管理系统

一、建立以下数据表并填充数据

数据表1：user
列名：id   用户名name  密码upwd  权限permission
注：权限设置3级，1级可以查看数据，2级查看+修改  3级查看+修改+删除

数据表2：product
列名：id  编号num  名称name  单价price  折扣discount 操作用户user


二、实现登录功能，登陆成功显示以下菜单并实现业务:

1.查看所有产品信息；
2.查找商品（用户输入商品名称或者编号，查看价格和折扣）；
3.添加商品（需要程序生成编号）；
4.修改商品价格和折扣（折扣为0.1-0.99之间）；
5.删除商品（根据编号）。

添加商品，修改商品后将用户名添加到操作用户user字段。





1.2数据库版银行卡系统

数据表：card  

列名：id 姓名 年龄 卡号 密码 余额

方法：
1.查询本银行所有用户信息（只展示姓名、年龄、卡号、余额）；
2.存款（根据卡号判断给哪张卡存款）；
3.取款（验证卡号和密码）；
4.修改密码（输入卡号和密码进行验证，通过后可以修改）；
5.查询余额（根据卡号查询即可）；
6.开户(增加银行卡数据，卡号不能和已有重复)。


